Apakah Anda menelepon
Samrat untuk makan malam?
Bu, Pak Samrat
tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di rumah!
Apa maksudmu?
Apakah dia pergi ke suatu tempat di luar?
Ya, dia pergi
beberapa waktu lalu.
Apa!
Dia telah keluar
tanpa memberitahuku.
Aneh.
Aku menyiapkan makanan favoritnya.
Apa yang terjadi, Suster?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Samrat pergi tanpa
memberitahuku.
Saya menyiapkan
makan malam favoritnya.
Setidaknya dia bisa
memberitahuku sebelum pergi.
Jika dia memberitahuku,
usahaku tidak akan sia-sia.
Tindakannya pantas
membuat Anda marah.
Maksudku, ini bisa menyebabkan
siapa pun kehilangan kesabaran.
Tapi kenapa kamu
kehilangan kesabaran?
Apa maksudmu?
Maksudku, kalian berdua
hanya berteman, kan?
Selain itu, hal seperti itu
normal dalam persahabatan.
Kalian berdua berteman, kan?
Ya.
Dan jangan mencoba
mencari arti lain untuk ini.
Saya merasa marah
karena usaha saya sia-sia.
Tenanglah, Suster.
Kerja keras Anda
tidak akan sia-sia
seperti kita di sini.
Kami akan memakan semuanya.
Ayo.  Ayo makan makanan kita.
TIDAK.
Saya menyiapkan itu untuk Samrat.
Saya tidak baik-baik saja
dengan makan seperti ini.
Kami akan memakannya
begitu dia kembali.
Saya akan menunggunya.
- Apakah kamu benar-benar ingin menunggu?
Anda tidak ingin
makan sendirian, bukan?
Anda tidak akan makan
sampai Samrat tiba, kan?
Tapi kamu menyebut ini persahabatan.
Saudari, ini cinta,
bukan persahabatan.
Mengapa kamu tidak menerima
bahwa kamu mencintai Samrat?
Mengapa kamu
membohongi dirimu sendiri?
Terimalah bahwa
Anda mencintai Samrat.
Tolong, Suster.
Ishani, aku mengulangi apa yang
telah kukatakan padamu sebelumnya.
Saya tidak mencintainya.
Itu hanya persahabatan.
Ah, benarkah?  Jika
Samrat hanya temanmu
mengapa kamu menyiapkan
semua hidangan ini?
Itupun semua masakannya
adalah masakan favoritnya.
Selain itu, ketidakhadirannya
membuat Anda kehilangan kesabaran.
Kamu juga tidak
memakan makananmu.
Mengapa kamu ingin
makan dengan Samrat?
Ada apa denganmu, Suster?
Kami merasakan
cinta dan kemarahan
hanya terhadap orang-orang
yang kita anggap istimewa.
Kami tidak merasa seperti
itu terhadap seorang teman.
Oke.  Untuk sekali
ini, tatap mataku dan
katakan bahwa kamu
tidak mencintai Samrat.
Apakah kamu tidak punya
perasaan terhadapnya?
Jawab aku, Suster.
Ishani, aku sudah memberitahu Samrat.
Dan aku juga memberitahumu
hal yang sama sekali lagi.
Saya tidak mencintainya.
Itu hanya persahabatan.
Juga, saya tidak ingin merusak
persahabatan karena cinta.
Kakak, tapi..
- Ishani, sudah kubilang.
Tidak boleh ada diskusi
lagi mengenai topik ini.
Oke.
Tidak ada diskusi yang akan terjadi.
Oke?
Aku menyiapkan makanan favoritnya.
Dan sekarang aku
ingin menunggunya juga.
Apakah Ishani benar?
Permisi.  - Hai.
Hai.  Nona Mansi tinggal di sini.
Dia memanggil kami
ke sini untuk rapat.
Bisakah Anda memberi
tahu saya nomor kamarnya?
Beri aku waktu sebentar.
Pak, saya baru saja memeriksanya.
Saya benar-benar minta maaf
tetapi Anda tidak bisa pergi ke sana.
Ada pemberitahuan
'jangan ganggu'
di luar kamarnya.
Tapi bagaimana ini mungkin?
- Aku baru saja memeriksanya.
Bisakah Anda menelepon dan memeriksanya?
- Ya.  saya akan menelepon.
Dia tidak menerima
panggilan, Pak.
Saya minta maaf,
Tuan, tapi tanpa izinnya
kami tidak bisa membiarkan
Anda pergi ke sana.
Anda bisa menunggunya di sana.
Tidak, itu..
- Tunggu sebentar.
Dengar, Bu.  Saya ayah Mansi.
Dia adalah putriku.
Aku benar-benar harus bertemu dengannya.
Bagaimana kamu bisa mencoba menghentikanku?
Pak, saya sangat
mengerti tapi kami tidak bisa
membiarkan Anda naik
ke atas tanpa izinnya.
Dan jika Anda memaksakan diri
Saya harus memanggil
penjaga keamanan.
Pak, tolong coba pahami..
- Tidak apa-apa.. - Tolong..
Ini tidak benar!
- Ikutlah denganku.
Apa yang kita lakukan sekarang, Samrat?
Kita harus pergi ke Mansi.
Katakan padaku, bukankah
Mansi memintamu datang ke sini?
Kenapa dia tidak
menerima panggilannya?
Saya tidak tahu.
Tapi saya yakin ini
juga sebuah tipuan.
Bagaimanapun, kita tidak bisa melalui cara ini.
Kita harus menyelinap ke dalam.
Bagaimana caramu
menyelinap masuk, Samrat?
Ada resepsionis, satpam,
dan banyak orang lainnya.
Lewat sana.  - Liftnya?
- Kita akan naik lift.
Tidak ada yang akan tahu.
Ayo cepat.
Ini dia.
Tekan lagi.
Mansi.
Mansi, buka pintunya.  Mansi!
Sialan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia tidak membuka pintu.
'Bolehkah saya meletakkan kunci masternya di sini, Bu?
- Baiklah.'
Ada solusinya.
Saya melihat kunci
utama di meja resepsionis.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Kita bisa menggunakannya.
- Apakah kamu akan mencurinya?
Itu tidak benar.
- Mau bagaimana lagi?
Saya harus melakukannya.
Saya akan mendapatkannya.
Tunggu sampai saat itu tiba.
Hati-hati.  - Oke.
Sudah lama sekali dan
dia masih belum datang.
Samrat tidak pernah selarut ini.
Kapan dia akan datang?
Aku mencintaimu..
Aku mencintaimu lebih dalam.
- Aku mencintaimu seratus kali lebih banyak.
Aku mencintaimu
dua ratus kali lebih.
seribu kali lebih banyak.
aku mencintaimu
ribuan kali lebih banyak..
Cintaku padamu tidak terbatas.
Apa ini!
Apakah kalian berdua sudah berbaikan?
aku bahagia untukmu..
Ini tidak seperti yang
kamu pikirkan, Suster.
Apa yang kalian berdua tadi..
Kami berakting saat Sam dan
kamu akan mengaku
satu sama lain..
Ini akan mendekati itu.
- Kalian berdua..
Sudah kubilang,
tidak seperti itu.
Jangan membuatku marah sekarang.
Saya sudah marah karena
Samrat belum datang.
Selain itu, saya lapar.
Jelas sekali..
Bagaimanapun, seseorang menunggu
untuk orang yang mereka cintai
untuk makan makanan bersama mereka.
Persis seperti yang
ditunggu Nayan saat ini.
Jika Sam mengetahuinya, dia
akan berlari, di mana pun dia berada.
Berhenti membuatku kesal, kalian berdua!
Diam!
Nayan, jangan melampiaskan
amarahmu pada kami.
Saya tidak menerima kemarahan
yang saya rasakan pada Samrat.
Aku marah pada kalian berdua!
Aku akan memberikan
Samrat sedikit pikiranku juga.
Saya akan segera meneleponnya.
Telepon Samrat..
- Oh, tidak!
Dia lupa teleponnya di sini.
Kita bisa mengetahui
keberadaannya dari ponselnya.
saya akan memeriksanya.
Ada apa, Kak?
Samrat .. Dia bertemu Mansi.
Mansi memanggilnya.  Lihat.
Mengapa dia meneleponnya?
Dan mengapa dia pergi ke sana?
Dan semuanya sendirian!
Saya tidak tahu..
Saya lebih khawatir sekarang.
Bagaimana jika dia bertindak melawan
Samrat untuk membalas dendam..
Aku tahu.. Kuharap Sam tidak
mendapat masalah karena dia.
Tunggu sebentar, aku akan
mencari tahu di mana dia berada.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ponselnya ada di sini.
Saya akan memanggil sopirnya.
Dia akan tahu.
Halo.
- Tahukah kamu di mana Samrat berada?
Dia telah datang
ke Hill Victoria Hotel.
Dia telah masuk ke dalam.
Bagus.
Ada apa?  - Kecurigaanku benar.
Dia telah pergi menemuinya.
Hotel Bukit Victoria..
Mansi sudah melakukan banyak hal.
Dia memeras kami berdua.
Dia bisa melakukan apa saja.
Saya harus pergi ke sana.
- Kami akan ikut denganmu.
Ya, kami akan datang juga.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi sendiri.
Ayo.
Hai.  - Kamu kembali..
- Ya.
Untukmu..
Kamu lihat, kamu sangat cantik.
Lagi pula, siapa namamu?
Tunggu, biar kutebak.
Itu bukan Nili..
Juhi..
Kamu cantik seperti
bunga, begitulah namamu..
Puja.  - Puja..
Oh.. Tentu saja, Puja.
Ya, 'Puja' dilakukan
dengan bunga, bukan?
Puja, kamu mengingatkanku pada seseorang.
- Dari siapa, Pak?
Nenek saya.  - Oke..
Dia dulu sangat cantik!
Seperti Madhubala ..
Dia keluar dari dunia ini ..
Terutama matanya..
Sama seperti milikmu.
Pak, saya merasa sangat
beruntung mendapat
pujian dari seorang
bintang rock terkenal.
Pak, bolehkah saya
meminta tanda tangan Anda?
TIDAK.
Saya ingin tanda tangan Anda.
Oke, Pak, jika Anda bersikeras.
Tunggu, sayang..
Sebenarnya
berikan padaku di telapak tanganku.
- Tuan, di telapak tanganmu..
Hanya untukmu..
- Tentu, Pak.
Tidak usah buru-buru.
Izinkan saya bertanya, apakah
Anda benar-benar bukan nenek saya?
Nenekmu?
- Ya.. Maksudku, reinkarnasinya.
Anda Puja, dia adalah Archana.
'Puja Archana'..
Beri aku restumu, Nenek.
Selamat tinggal.
'Syukurlah rencanaku berhasil!'
Nah, apakah kamu sudah mendapatkan kuncinya?
Saya mengerti.
- Dimana kamu mendapatkannya?
Nenek saya membantu saya mendapatkannya.
- Nenekmu?
Tidak.  Lupakan saja.
Ayo, buka pintunya.
Samrat, apakah kita
melakukan hal yang benar?
Ini untuk keluargamu dan Nayan.
Benar atau salah, tidak masalah.
Kita harus melewatinya
dan masuk ke dalam.
Silakan.  - Datang.
Mansi!
Mansi..
Pesan Mansi di telepon Samrat ..
Katanya nomor kamarnya 304 ya?
- Ya.
Mari kita bertanya.
Hubungi mereka dan
minta mereka datang ke sini.
Bagaimana ini mungkin!
Ini belum pernah terjadi
di hotel kami sebelumnya.
Iya pak.. Tahun 304..
saya disana..
Kak, bahkan staf hotel pun
membicarakan kamar Mansi.
Saya khawatir.
Oh, Tuan Vishwanatha!
Saya harap Mansi
tidak menyakiti Samrat.
Mari kita lihat tentang apa ini.
Itu adalah satu-satunya pilihan kami.
Ayo cepat.
Ada begitu banyak orang di sini.
Apakah menurut Anda Samrat baik-baik saja?
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Permisi..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa mati!
Samrat.. Ayah..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku..
Bagaimana ini bisa terjadi..
Ayah mertua dan saya
datang menemui Mansi..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Anda tidak pulang
pada waktu biasanya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku mencoba meneleponmu.
Aku menemukan ponselmu di rumah.
Aku memeriksa ponselmu untuk
mencari tahu di mana kamu berada..
Aku melihat pesan yang
dikirim Mansi padamu.
Dia memanggilmu untuk menemuinya.
Aku khawatir dia akan
menyakitimu dengan cara tertentu..
Jadi kami datang ke sini..
Tapi ini..
Bagaimana ini..
Ayo, tuan.
Ini ruangannya, Pak, di mana
kami menemukan wanita itu tewas.
Inilah alasan kami
memanggil Anda.
Siapa yang pertama kali melihat mayatnya?
- Keduanya melakukannya.
Siapa kalian berdua?
Tunggu!
Bukankah kamu Samrat sang bintang rock?
Ya, saya Samrat Chaudhary.
Dia adalah Govind Iyer.
Dia adalah ayah tiri Mansi.
Dan saya mantan suami Mansi.
Mantan suami dan ayah tiri
keduanya berada di satu tempat?
Tuan Samrat, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apakah kamu kenal dia?
- Ya, Pak, benar.
Dia datang menemui Ms.
Mansi dan saya memberi tahu dia
tentang tanda 'Jangan
ganggu' di luar pintu Ms. Mansi
dan dia tidak bisa naik ke atas.
Dia masih bertahan.
'Mengapa Samrat melakukan itu?'
'Mengapa dia dan ayah
harus segera bertemu Mansi?'
Lalu bagaimana kamu bisa masuk?
Dan kamu membiarkannya masuk?
Pak, saya tidak mengizinkannya.
- Lalu bagaimana dia bisa masuk?
Pak..
Tuan Samrat!  Astaga!
Anda mencuri kunci
utama dari resepsionis!
Bukankah seharusnya kunci
utama ada pada staf hotel?
Kenapa denganmu?
Sekarang aku tahu kenapa
kamu begitu memujiku?
Karena Anda ingin
mencuri kunci utama.
Apa maksudmu?
- Tuan Samrat datang untuk berbicara dengan saya.
Dia memuji saya dan
memberi saya banyak pujian.
Pak, sekarang saya menyadari bahwa
dia mencoba mengalihkan perhatian saya.
Dan dia mencuri kunci utama.
- Maukah kamu memberitahu kami sekarang
apa urgensinya sehingga
Anda mencuri kunci utama?
Tuan Samrat Chaudhary,
bisakah Anda memberi tahu kami
kenapa kamu sangat
ingin bertemu Mansi
bahwa kamu menerobos masuk ke kamarnya?
- Mansi memanggilku ke sini.
Melalui panggilan telepon.
Seperti yang saya katakan, dia adalah mantan istri saya.
Dia harus mendiskusikan sesuatu denganku.
- Dan dia?
Dia baru saja ikut denganku.
Apakah kamu yakin
Mansi telah memanggilmu?
Ya.  Kami juga punya bukti.
Ini pesan Mansi
di ponsel Samrat.
Mansi telah meneleponnya.
Lihat.
Oke.  Sepertinya Mansi
telah memanggilmu.
Namun apa yang begitu krusial
hingga Anda harus mencuri kunci utama?
Beri tahu saya.
- Ponselku tertinggal di rumah.
Saya tidak bisa menelepon Mansi.
Bahkan dia tidak
punya nomor teleponnya.
Begitu berada di luar kamarnya, kami
mengetuk tetapi dia tidak menjawab.
Kami khawatir, jadi saya mencuri
kunci utama dari resepsionis.
Saya minta maaf.
Maksudku, kami khawatir.
Benar, Pak?
Bukankah kami khawatir?
Dan apa yang ada di dalam tas?
Begitu banyak uang tunai?
Di sini?
Mengapa begitu banyak uang tunai di sini?
Saya akan menjelaskan semuanya.
Mansi meminta uang ini.
Dia telah memintanya.
- Tapi kenapa?
SAYA..
Aku tidak bisa memberitahumu.  Saya sangat
menyesal.  Ini adalah masalah pribadi kami.
Tuan Samrat Chaudhary, tidak
ada lagi yang bersifat pribadi.
Mansi telah dibunuh dan kalian
berdua adalah tersangka utama.
Dan semua bukti
mengarah pada Anda berdua.
Jadi, keluarlah dengan kebenaran.
Kalau tidak, aku akan menangkap kalian berdua.
Inspektur, sudah kubilang
kami tidak melakukan apa pun!
Ketika kami masuk dia
sudah terbaring di sini.
Dia sudah berada dalam kondisi ini.
Kami tidak melakukan apa pun.
Ada buktinya?
Kami punya cukup bukti untuk
membuktikan Anda bersalah.
Sekarang ikut kami ke stasiun.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Samrat tidak bersalah.
Dia tidak melakukan pembunuhan ini.
- Lalu siapa yang melakukannya?
Akulah yang membunuh Mansi.
Apa yang kamu katakan!
Itu tidak mungkin!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Mengapa kamu berkata demikian?
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya pelakunya.
Tangkap saya, Inspektur.
Bawa aku pergi dari sini.
Tapi tuan..
Tapi..
- Borgol dia.
TIDAK!  Silakan!  - Pak, tidak..
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tolong angkat bicara!
Mengapa kamu mengatakan ini?
Bawa dia pergi!  - Tunggu..
- Kamu tetap di sini.
Sampai tim forensik tiba.
Samrat, tolong lakukan sesuatu!
Selamatkan dia!
Dia tidak melakukan apa pun!
Anda tahu itu!  Tolong selamatkan dia!
Samrat, setidaknya beri tahu
kami alasanmu datang ke sini!
Atau setidaknya ceritakan pada
kami apa yang terjadi di sini?
Tolong beritahu kami apa yang terjadi?
- Oke.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tidak di sini.
Mari kita bicara di luar.
Tepat sekali maksud saya.
Tuan Govind tidak
mungkin membunuh Mansi.
Hal ini tidak mungkin.  Karena
dia bersamaku sepanjang waktu.
Kami bahkan memasuki
kamar Mansi bersama-sama.
Kami melihat dia sudah
tergeletak di lantai.
Dan dia sudah mati.
- Tapi Samrat..
Mengapa kalian berdua datang ke sini?
Apalagi dengan uang tunai sebanyak itu?
Karena Mansi sudah mengetahui
apa yang terjadi pada ayahnya.
Dia tahu bahwa Tuan Govind
terlibat dalam kematiannya.
'Dia datang untuk menjelaskan Mansi
dan menjernihkan kesalahpahamannya.'
"Tapi sebelum kita bisa
melakukan itu, dia sudah meninggal."
'Tetapi siapa yang membunuh Mansi?'
'Laboratorium forensik yang
menampung mayat Mansi'
'telah terbakar'
'dan bersama dengan mayatnya,
semua bukti telah terbakar habis.'
'Nayan, maukah kamu ikut denganku'
'berkencan?
- Kamu tampak sangat romantis.'
'Kamu melakukan banyak hal untukku.
Saya sangat senang.'
'Hai!  Apa yang kamu pikirkan?'